Напиши мне приложение на flask.

1. Вход и регистрация

2. Я вношу в базу все китайские слова которе изучил через запятую или серез пробелы

3. В  словах которые я вношу повторяются иероглифы допустим Я вношу 妈妈 爸爸 学 学习 学校 и я нажимаю на кнопочку профильтровать по иероглифам и меня переносит на новую страницу со всеми моими отфильтрованными иероглифами и на этой страницы я могу изменять и уудалять слова показываются только имероглифы котолрые используются в этих словах не должны выпадывать дублитрованные иероглифы которые сохраняются в базу данных и по порядку имменно филльтрация на новой тсранице 
4.Слова должны хрнаиться в бд 
